= ភាពជិតស្និតចំពោះទ្រង់ =
=ភាគទី១៦=
(ក្នុងការចងចាំ)
តើវាជាពិធីបុណ្យសពម្តាយរបស់ Zhang Jinghang
តើ Li Junsheng ធ្លាក់?
(ក្នុងការចងចាំ)
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំជាប់គាំង,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អមែនទេ?
ស្រួល​ខ្លួន​ណាស់​ហើយ​មែន​អត់?
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញមុនហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកធ្លាក់នរក។
ស៊ីយូ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(ក្នុងការចងចាំ)
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​វា​ជា​ការ​និយាយ​ខាង​ក្រៅ​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
ឈប់!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
កុំឈរដល់កម្រិតមនុស្សឆ្កួតនោះ។
គាត់ចោលអនុស្សាវរីយ៍ម្តាយខ្ញុំ!
សន្តិសុខ!
ហៅសន្តិសុខ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិនចោលអ្នកណាមួយទេ!
គាត់បានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បំផ្លាញ​ការ​រំលឹក​គុណ​ម្តាយ​អ្នក​ទេ។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយទាំងអស់។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដោយសារតែពួកយើង
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចសូម្បីតែសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អ្នកទាំងពីរចាកចេញទៅ។
ទៅ!
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មក។
ប្រហែល...
នេះគ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​ថា Li Junsheng នឹង​ទៅ​កន្លែង​រំលឹក?)
(តើនេះចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?)
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃើញ...
ចាំ។
(ជំនួយការ)
លោក គាត់
លោក Chen ត្រូវការអ្នកនៅការិយាល័យភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រីឆ្លាមខ្ចីមួយចំនួនកំពុងរារាំងច្រកចូល។
គេថាបើមិនបង់លុយ
ពួកគេមិនទៅណាទេ។
អ្នក​ហៅ​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
ពួកគេពិតជាមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
ដូច្នេះ​ការ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ពិត​ជា​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាត្រីឆ្លាមខ្ចីទៅ Yunshan?
បន្ទាប់ពី Li Junsheng ចេញមក។
គាត់ញៀននឹងល្បែង
ហើយ​បាន​ប្រមូល​បំណុល​មួយ​តោន។
ឥឡូវ​គេ​មក​តាម​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លុយ។
(30 ឆ្នាំនៃ Baili ការកែលម្អកន្លែងធ្វើការ និងគុណភាពជីវិត)
យើង​បាន​បាត់​បង់​អតិថិជន​ជា​ច្រើន​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
លោកម្ចាស់
អ្នក​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
សូមកុំឱ្យត្រីឆ្លាមខ្ចីពីរបីបំផ្លាញវា។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
តើមួយណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ Li Junsheng
ហេ ឡាន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគឺ ហេ ឡាន។
បំណុលត្រូវបង់។ អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបង្វែរគាត់មក។
យើងមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ។
ហើយយើងច្បាស់ជាមិនមែនជាបងប្អូនទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយគាត់។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកនៅ Yunshan ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយលើការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាយ
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​ពី​អ្វី​ដែល Li Junsheng ជំពាក់​យើង?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
រកមើលទំនាក់ទំនងរបស់ He Lan ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
យល់ហើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្វីក៏ដោយដែល Li Junsheng ជំពាក់អ្នក។
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក ហេ ឡាន ឬ​ខ្ញុំ​ទេ។
Li Junsheng ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន
ប៉ុន្តែបំណុលរបស់គាត់មិនគ្រាន់តែបាត់ទេ។
រង់ចាំ។
បើ He Lan មិនសង
ខ្ញុំនឹងបន្តមកតាមអ្នក។
រហូតដល់គាត់ធ្វើ។
(ដំបូងគេធ្វើបាបគាត់នៅ Yunshan)
(ឥឡូវ​គេ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​រាំ។ )
(ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេមានគម្រោងប្រើខ្ញុំ)
(ដើម្បីដាក់សម្ពាធ He Lan ឱ្យបង់ប្រាក់។ )
(ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត នោះបញ្ហានឹងនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។ )
(ប្រហែល...)
តើ Li Junsheng ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ។
ប្រាក់ដើម បូកនឹងការប្រាក់
បីរយពាន់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រាំរយពាន់។
នាំ Li Junsheng មកខ្ញុំ។
He Lan និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​គ្រួសារ។
ជាមួយនឹងអ្នកញៀនល្បែងរបស់ Li Junsheng
បំណុលរបស់គាត់នឹងកាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។
ឥឡូវ​គាត់​ជំពាក់​បី​សែន
ហើយ​វា​អាច​កើន​ដល់​មួយ​លាន​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​។
ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកយកលុយមក
ហើយខ្ញុំនឹងនាំគាត់មករកអ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុន។ )
(បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។ )
(បីថ្ងៃក្រោយមក)
ខ្ញុំបានយកលុយមក។
ប្រគល់ Li Junsheng ។
ក្មេងស្រី
អ្នកមើលទៅមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី
ធ្វើជាមួយ Li Junsheng?
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀនជាក់ស្តែង។
តើអ្នកនឹងបំបែកដៃរបស់គាត់ទេ?
ឬប្រហែលជាជើង?
មក។
ធ្វើវា។
យើងទាំងអស់គ្នា
ស្លាប់ដើម្បីមើលវា។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ទេ?
អ្នក​កំពុង​ជាប់​គាំង​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
ព្យាយាមលេងខ្ញុំជាមួយប៉ូលីស?
អ្នក​បៃតង​ពេក​!
អ្នកមានក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង។
(តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ម្តងទៀតទេ?)
(ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2025 ទេ។ )
(បើវាសនាបានផ្លាស់ប្តូរហើយ)
(មានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះ?)
(រង្វិលជុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?)
ស៊ីយូ!
ស៊ីយូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ហេ ឡាន?
ហេ ឡាន!
(Xiaoba)
ស៊ាវបា
តើ Xiyu មកហាងកាហ្វេរកមើលអ្នកទេ?
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​នាង​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​នាង​ថា​ម៉ាក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា Xiyu មិន​ទាន់​មក​ផ្ទះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
ការហូរឈាមរបស់អ្នកជំងឺ។ យើងមិនអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ។
យើងកំពុងខ្វះឈាម។
ទូរស័ព្ទមកសម្រាប់បន្ថែម។
ផងដែរ
សកម្មភាពខួរក្បាលរបស់គាត់គឺមិនធម្មតា។
ទទួលបាននាយក Huang នៅទីនេះ។
ពេលនេះ!
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត!
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានមែនទេ?
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។
សូម​ទាក់ទង​ទៅ​សាច់ញាតិ​ខាង​ផ្លូវច្បាប់
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
(យើងសន្យាថាយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្តជាមួយគ្នា។
(បន្ទាប់ពីយើងធ្វើបានគ្រប់យ៉ាង)
(នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់ដោយគាត់ចាកចេញមុន?)
(យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។ )
(ប៉ុន្តែគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។ )
(តើខ្ញុំមានវាសនាស្លាប់ទេ?)
(He Lan គួរតែរស់នៅ។ )
(ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត​ពីរ​ដង​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។ )
(បើគាត់ស្លាប់)
(តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដើម្បីអ្វី?)
(ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបោះជំហានមួយជំហាននេះ)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ )
♪ខ្ញុំលាក់បេះដូងប្រណាំងរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយធ្វើពុតថារឿងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ♪
♪​ខ្ញុំ​កាច់​ចង្កូត​ឲ្យ​ច្បាស់​គ្រប់​ផ្លូវ​ដែល​នាំ​ទៅ​រក​អ្នក♪
♪ ព្យាយាមរត់គេចពីព្យុះដែលយើងមានគោលដៅ♪
♪ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឮ ឃើញ ឬនិយាយអំពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំអាចកាត់ខ្សែទាំងអស់ដែលភ្ជាប់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់យប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្ញុំការពារអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងវដ្តថ្មីនេះ ខ្ញុំមើលអ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្មានកំហុសម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមលុបបំបាត់ភ្លើងដែលយើងធ្លាប់មាន♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបឈ្មោះរបស់អ្នកដែលឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ♪
♪កាន់តែព្យាយាមទុកអ្នកចោល♪
♪ កាន់តែជ្រៅដែលខ្ញុំលិចដោយមើលឃើញគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ចុះបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិច♪
♪ តើខ្ញុំអាចរួចផុតពីវដ្តនេះបានទេ?
♪ចុះបើខ្ញុំយករបស់យឺតបន្តិច♪
♪ តើខ្ញុំអាចពន្យាពេល អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដួលរលំបាន ♪
♪ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំដកថយទៅគែមនៃក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនាគតមួយផ្សេងទៀត♪
♪ថ្ងៃស្អែកជាកន្លែងដែលខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
♪សុបិន្តអាក្រក់នេះនៅតែមិនបញ្ចប់♪
♪ទោះបីជាវាលេងម្តងទៀតក៏ដោយ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរកផ្លូវត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ♪
♪ទោះអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យជាប់បំណុលក៏ដោយ♪
♪ វានៅតែប្រសើរជាងបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បានភាពអស់កល្បជានិច្ចដោយគ្មានអ្នក♪
♪ទោះបីជាការកាន់វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ♪
♪គ្រោះថ្នាក់ជាងការដោះលែងទៅទៀត♪
♪យ៉ាងហោចណាស់ពួកយើងពិតជាមាននៅក្នុងពេលនេះ♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់មិនមានអ្វីធ្វើពុតជា♪
♪ក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំមានអ្នក♪
♪ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកក្នុងជីវិត និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ ចុះបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិច♪
♪ គ្មានអ្វីក្រៅពីការប៉ុនប៉ងអាក្រក់ដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនឯង♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចនៅឆ្ងាយ♪
♪បន្ទាប់មកនេះនឹងមិនមានការចង់បាន♪
♪ប្រសិនបើរាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
♪ខ្ញុំនៅតែដួលសម្រាប់អ្នក♪